Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/quick_start/introduction.po
Languages: zh_cn

source: What is MCDR
zh_cn: MCDR 是什么

source: MCDReforged (MCDR, hereinafter) is a tool to manage your Minecraft server with the custom plugin system. No need to modify the original Minecraft server at all
zh_cn: MCDReforged (MCDR, 下同) 是一个管理 Minecraft 服务器的工具，拥有自定义插件系统。完全无需修改 Minecraft 服务器本身

source: In-game calculator, player high-light, scoreboard manipulate, structure file management, backup / rollback... you can control the whole world with MCDR and its plugins
zh_cn: 游戏内计算器，玩家高亮，计分板操作，结构文件管理，备份/回滚... 你可以用 MCDR 和其插件控制整个世界

source: Greatly thanks to `chino_desu <https://github.com/kafuuchino-desu>`__ and his `MCDaemon 1.0 <https://github.com/kafuuchino-desu/MCDaemon>`__ for the idea of such a cool tool
zh_cn: 特别感谢 `chino_desu <https://github.com/kafuuchino-desu>`__ 和他的 `MCDaemon 1.0 <https://github.com/kafuuchino-desu/MCDaemon>`__ 提供如此炫酷的点子

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Vanilla
zh_cn: 纯净

source: MCDR runs above the server. It doesn't need to modify the server at all, which keep everything **vanilla**
zh_cn: MCDR 运行于服务端之上，不需要对服务端进行修改，从而保证一切都是 **原版** 的

source: Plugin System
zh_cn: 插件系统

source: MCDR has a rich ecosystem of plugins from the community. From an in-game calculator, player highlighter, and Twitch chat bot, to a scoreboard manipulator, file manager, and backup system, all of them can be implemented with MCDReforged plugins
zh_cn: MCDR 拥有丰富的社区插件生态小至计算器、高亮玩家、b 站弹幕姬，大至操控计分板、管理结构文件、自助备份回档，都可以通过 MCDR 及相配套的插件实现

source: Meanwhile, the plugin system is hot-reloadable, so you don't need to shut down the server to update the plugins
zh_cn: 支持热重载，无需关闭服务器即可更新插件

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: We support most popular servers (Vanilla, Fabric, Spigot, Paper, etc.)
zh_cn: 支持大多数流行服务端 (Vanilla, Fabric, Spigot, Paper 等)

source: Supports multiple platforms (Windows, Linux, Mac, etc.)
zh_cn: 支持多平台 (Windows, Linux, Mac 等)

source: How it works
zh_cn: 它是如何工作的

source: **TL;DR:** MCDR works like a robot that stares at the server console, responds to server output quickly, and inputs commands for users
zh_cn: **简单来说:** MCDR 就像一个盯着服务端控制台看的小机器人，快速响应服务端输出，并为用户输入指令

source: MCDR uses `Popen <https://docs.python.org/3/library/subprocess.html#subprocess.Popen>`__ to start the server as a sub-process, so it has the ability to control the standard input / out stream of the server
zh_cn: MCDR 使用 `Popen <https://docs.python.org/3/library/subprocess.html#subprocess.Popen>`__ 来启动服务端软件作为子进程，因此它能够控制服务端的输入输出流

source: Since the console output of a Minecraft server has a stable format and contains a large amount of useful information about the server, e.g. player chat messages, MCDR is able to parse and analyze the server output, abstract them into different events and dispatch them towards plugins for responding
zh_cn: 由于 Minecraft 服务端的控制台输出格式稳定，并且包含大量有用的信息，例如玩家聊天消息，MCDR 能够解析和分析服务端输出，将它们抽象为不同的事件，并将它们分派给插件以进行响应

source: With the help of Minecraft command system, MCDR can send Minecraft commands via the standard input stream to affect the actual Minecraft server
zh_cn: 借助 Minecraft 指令系统，MCDR 可以通过标准输入流发送 Minecraft 指令以操作 Minecraft 服务端
